Hôm nay chúng ta đang kỷ niệm ở đây,
tại vùng đất Thánh này,
ngày sinh của Shri Krishna.
Shri Krishna là tối thượng,
về Tư cách người Cha mà Ta đã mô tả cho các con trước đây,
Đấng đã đến thế gian này,
và minh họa cho sự tối thượng đó.
Vì vậy, trên trái đất này, Tư cách người Cha cao cả nhất là,
nhận thức của Shri Krishna.
Nhưng trong Vương quốc của Thượng đế, chúng ta có thể nói là ở,
Thiên đàng hay thậm chí trên tất cả mọi thứ khác,
ngự trị Sadashiva, người không hóa thân.
Ngài là một trong những khía cạnh; Shri Krishna
là một trong những khía cạnh của Sadashiva, đó là Người Cha.
Và Adi Shakti hay Đức Thánh Linh
là khía cạnh khác của Sadashiva, đó là Năng lượng của Ngài.
Vì vậy, khi Shri Krishna hóa thân trên trái đất này,
một khía cạnh của Adi Shakti này
đã đến trái đất này với tên gọi Radha.
Bà cũng chính là người đã đến với tư cách là Mẹ của Chúa Giê-su,
và Bà đã đặt tên cho Chúa Giê-su,
như là họ của Shri Krishna,
như thể đó là tên Krishna của Shri Krishna, từ Krishna.
Ngài được gọi là Krist trong các ngôn ngữ Ấn Độ - Krist.
Và Ta đã nói với các con trước đây tại sao Ngài được gọi là Jesu hay Yesu.
Vì vậy, hôm nay chúng ta sẽ xem xét hai khía cạnh của Shri Krishna,
đó là sự biểu hiện của sự giáng sinh Thiêng liêng của Ngài.
Trong cuộc đời của Rama, họ đã cho thấy một người đàn ông,
một purushottama, người Cha tốt nhất trong các việc thế gian.
Và trong cuộc đời của Shri Krishna, họ đã cho thấy Ngài,
Tư cách người Cha cao cả nhất như trong Yogeshwara
hay trong thế giới Thiêng liêng.
Vì vậy, khía cạnh đầu tiên của Krishna mà chúng ta phải hiểu
là Yogeshwara,
và khía cạnh thứ hai của Ngài là Virata.
Yogeshwara có nghĩa là Chúa của Yoga,
hay sức mạnh của Yoga.
Ngài được gọi như vậy bởi vì Ngài đã đạt đến,
mức tối ưu mà một hành giả yoga phải đạt được.
Như thể Ngài là hình mẫu lý tưởng mà các con phải đạt tới.
Là một Yogi, Ngài sinh ra trong một gia đình hoàng gia
nhưng Ngài sống trong rừng rậm, trong rừng sâu,
với những con bò, với những người bình thường.
Ngài thường ngủ ở những nơi bình thường
như đôi khi trên đá hoặc trên cỏ
khi Ngài đi cùng đàn bò của mình để cho chúng ăn.
Thứ hai, Ngài rất, rất nhận thức,
hoàn toàn nhận thức được sức mạnh của mình, không có bất kỳ Bản ngã nào.
Ngài có một sức mạnh đặc biệt gọi là samharashakti
nhờ đó Ngài có thể tiêu diệt tất cả những kẻ
cố gắng làm hại sự biểu hiện Thiêng liêng.
Samharashakti được thể hiện
như là chakra trong tay Ngài.
Và một thứ khác là gada trong Tay Ngài.
Những sức mạnh này ở bên trong Ngài và,
Ngài hành động theo sức mạnh của Radha
bởi vì Bà là Đấng
đã duy trì sức mạnh của Shri Krishna.
Bằng chứng của điều đó là thế này, rằng
khi Ngài ở Gokul với Radha, Ngài đã làm tất cả
samhara, công việc samharakarya của mình
và sau đó Ngài chỉ trở thành một sarti
- là người đánh xe ngựa cho Arjuna.
Vì vậy, vì đệ tử Arjuna của mình, Ngài thậm chí đã trở thành một người đánh xe ngựa.
Một phẩm chất tuyệt vời khác của Yogeshwara là
sức mạnh phân định hoàn toàn được tích hợp sẵn.
Vì vậy, Ngài biết ai là ác quỷ và ai không phải,
ai tốt, ai xấu;
ai bị chiếm hữu, ai không bị chiếm hữu;
ai vô tội, ai không.
Điều này được tích hợp sẵn bên trong Ngài, sức mạnh này,
của sự phân định hoàn toàn.
Và Ngài có một năng lực,
thể hiện rõ hơn tư cách nhân chứng của Ngài, như một sakshi.
Ngài có một năng lực, ý Ta là chính Ngài là một sakshi.
Ta nên nói theo cách này để dễ hiểu hơn.
Ngài là một sakshi có nghĩa là Ngài có khả năng
chứng kiến toàn bộ thế giới như một vở kịch.
Vào thời của Rama, Rama là,
người đã tham gia vào các vấn đề của mình,
để cho thấy như thể Ngài là một con người hoàn chỉnh.
Để con người không nói rằng Ngài là Thượng đế
vậy làm sao chúng ta có thể chấp nhận Thượng đế
bởi vì suy cho cùng Ngài là Thượng đế.
Năng lực chứng kiến này trong Ngài,
phải được thấy ở mọi hành giả yoga.
Nguyên tố mà Ngài kiểm soát là ether.
Chúng ta gọi nó là akasha trong tiếng Phạn.
Ether này như các con biết, chúng ta đang sử dụng bây giờ
cho truyền hình, cho đài phát thanh của chúng ta,
cho mọi loại công việc tập thể.
Vì vậy, chúng ta phải
phụ trách nguyên tố ether, với tư cách là các hành giả yoga.
Và đó là thứ tinh tế nhất trong tất cả, theo nghĩa là,
các con thâm nhập vào mọi thứ với nó.
Và nó ở trên tất cả, giống như nhựa cũng thâm nhập vào mọi thứ
vào vật chất, vào mọi thứ cho đến không khí.
Nhưng nó không thể đi vào ether.
Vì vậy, sự tiêu cực không thể đi vào ether.
Vì vậy, khi các con đi vào vùng ether của mình,
các con thực sự đi vào khu vực,
đó là trạng thái nhận biết vô niệm.
Vì vậy, để đạt được trạng thái ether của các con
các con phải mở rộng trạng thái nhận biết vô niệm của mình.
Và sự duy trì điều đó được thực hiện bởi Chúa Giê-su, bởi Spirit.
Vì vậy, bây giờ các con có thể nhận ra với tư cách là một hành giả yoga,
trạng thái tâm trí của các con nên ở trạng thái ether.
Và trạng thái siêu thức của các con nên như thế nào
- đây là phần bản ngã của nó rằng
các con nên ở trong trạng thái ether -
và với tư cách là siêu thức, các con nên xem nó như một vở kịch.
Các con nên thấy vở kịch của sự tiêu cực.
Sự tiêu cực sẽ bỏ chạy nhưng đừng dính líu vào nó,
rơi vào bẫy của chúng,
thì sự tiêu cực sẽ tách khỏi các con.
Vì vậy, bản ngã và siêu thức đều trỗi dậy từ luân xa visshuddhi.
Chúng có thể được làm dịu đi bởi luân xa agnya
nhưng phải được hút vào trong luân xa visshuddhi.
Phẩm chất vĩ đại nhất của Yogeshwara là
Ngài hoàn toàn không dính líu vào bất cứ điều gì,
hoàn toàn tách biệt.
Nếu Ngài ăn, Ngài không ăn,
nếu Ngài nói, Ngài không nói,
nếu Ngài thấy, Ngài không thấy,
nếu Ngài nghe, Ngài không nghe.
Nó không có tác động nào lên Ngài, không lưu giữ nó,
không hành động về nó.
Dù Ngài là gì, Ngài vẫn hoàn hảo.
Mười sáu cánh hoa là một khuôn mẫu hoàn chỉnh,
ngày thứ mười sáu của mặt trăng là ngày Purnima.
Đó là cách một người phải như vậy, hoàn hảo trong chính mình,
hoàn toàn tự tin vào bản thân.
Nhưng sự tự tin không nên bị nhầm lẫn với bản ngã.
Mà sự tự tin là trí tuệ hoàn hảo, là dharma hoàn hảo.
Đó là tình yêu hoàn hảo, vẻ đẹp hoàn hảo,
và là Thượng đế hoàn hảo.
Đó là điều nên có.
Bây giờ khi Ngài nói rằng các con hãy từ bỏ
tất cả dharma của mình và phó thác cho Ta trong kinh Gita
ý của Ngài là -
rằng tất cả những điều khác mà các con lo lắng, các con hãy từ bỏ
và trở nên, một với Ta để Ta chăm sóc các con.
Hãy từ bỏ trách nhiệm cho Shri Krishna.
Khi đó, Thiên tính hợp nhất hoàn toàn
sẽ bắt đầu biểu lộ qua các con.
Nghĩa là nếu các con nói rằng các con phải chịu trách nhiệm,
thì Ngài nói: 'Được thôi, cứ làm đi, cứ thử đi.'
Nhưng nếu các con nói, rằng Ngài là người chịu trách nhiệm,
con chỉ là một cơ quan hay một công cụ trong tay Ngài,
thì, các con bắt đầu biểu lộ điều đó tốt đẹp,
và đó là cách luân xa visshuddhi của các con được khai mở.
Đây là một vài phần về Yogeshwara Ta đã nói với các con.
Nhưng vì Ngài là bộ não bên trong chúng ta,
Ngài trở thành bộ não bên trong chúng ta.
Chúng ta phải biết tất cả các phẩm chất của một bộ não Thiêng liêng,
đều ở nơi Ngài.
Vì vậy, bất cứ điều gì chúng ta làm với bộ não của mình,
như âm mưu, trộm cắp,
sự lừa dối,
tất cả những điều xấu xa do bộ não của các con gây ra như người ta thường gọi,
được Ngài thực hiện vì mục đích Thiêng liêng,
mà không hề vướng một chút tì vết nào.
Và mặt khác của nó, bất cứ điều gì chúng ta làm,
cái gọi là tích cực, như chính trị hay ngoại giao,
như khả năng lãnh đạo,
tất cả những điều đó là,
việc làm của chính Ngài, như cả việc suy nghĩ,
về tương lai và tất cả những gì Ngài làm cho chúng ta
- lên kế hoạch, suy nghĩ về tất cả những điều đó, quản trị -
như một vở kịch, mọi thứ được thực hiện như một vở kịch,
bởi vì Ngài là Bậc Thầy, như chúng ta gọi là sutradara
người đọc lời mở đầu trong một vở kịch
người điều khiển những sợi dây, với những vở kịch câm.
Bây giờ, điều khác mà chúng ta phải hiểu,
Shri Krishna ở giai đoạn này của Sahaja Yoga,
đó là Virata Shakti đang biểu lộ vào thời điểm này,
chứ không phải Shri Krishna Shakti ở thời của Ngài.
Và năng lượng đang hoạt động ở đây không còn là
của Radha, hay của Mary, mà là của Viratangana.
Đó là lý do tại sao kiến thức của các Hành giả Sahaja,
rộng lớn hơn nhiều,
so với kiến thức của tất cả các Thánh nhân, qua các thời đại.
Nhưng không sâu sắc bằng họ.
Nếu các con có thể đào sâu kiến thức của mình,
thì kiến thức rộng lớn này sẽ có gốc rễ vững chắc bên trong các con.
Vì vậy, bộ não là gốc rễ,
đây là gốc rễ của toàn bộ cây đời.
Thực ra Kundalini đi lên và tưới cho bộ não trước tiên
để toàn bộ cây đời
được đắm mình trong phúc lạc Thiêng liêng, và kiến thức Thiêng liêng.
Vì vậy, Virata Shakti này mà chúng ta phải phát triển
trước tiên mang lại cho chúng ta cảm nhận về ý thức tập thể.
Đầu tiên chúng ta hiểu nó thông qua sức mạnh não bộ của mình.
Nhưng toàn bộ sức mạnh não bộ phải được dẫn dắt bởi trái tim.
Phải được, tưới tắm
nhưng trong tiếng Phạn có một từ rất đẹp là sinchena -
giống như những giọt sương, các con thấy đó, được tưới bằng tình yêu của Thượng đế.
Vì vậy, sự hợp nhất của bộ não này
phải diễn ra cùng với trái tim và lá gan của các con.
Chỉ khi đó Virata Shakti mới mang một hình thức khác.
Vũ khí giết chóc, trở thành vũ khí của sự tha thứ.
Mọi loại sức mạnh hủy diệt đều được dùng cho việc xây dựng,
như thể nó bị đánh lừa,
giống như bây giờ Ta đã chỉ cho họ một mẹo để lừa những đạo sư này.
Sức mạnh mà họ có có thể được dùng để chống lại chính họ
như Ngài đã nói rằng răng của họ phải được cắm vào cổ,
vào họng của họ.
thay vì nhổ răng của họ ra
tốt hơn là hãy cắm chúng trở lại vào chính cổ họng của họ.
Và nếu các con có thể làm được điều đó, thì không có vấn đề gì,
xét về ảnh hưởng của họ đối với chúng ta
bởi vì các con mạnh mẽ hơn và khôn khéo hơn.
Bởi vì Virata Shakti bây giờ đã mang hình thức đó.
Giống như cái cây khi lớn lên nó vươn lên cao,
nhưng khi trĩu quả thì nó lại cúi xuống.
Đầu tiên nó hấp dẫn bởi hoa, bởi gỗ,
bởi tất cả các bộ phận khác trên thân của nó.
Và người ta cố gắng phá hủy nó vì điều đó.
Nhưng khi quả xuất hiện, họ muốn bảo tồn nó,
và cái cây cúi xuống, sự khiêm tốn của nó rất có giá trị.
Vì vậy, các con là hoa trái,
của Viratangana Shakti đó, các con là hoa trái.
Bởi vì các con rất có giá trị,
đến nỗi những người muốn hủy hoại
hoặc phá hủy sức mạnh Thiêng liêng khỏi trái đất này
sẽ bắt đầu nghĩ rằng
họ phải nhận được điều gì đó từ những hoa trái này.
Vì vậy, hôm nay Virata Shakti đã mang lại cho các con một giá trị to lớn,
bởi vì mọi người thấy rằng khi có
một Hành giả Sahaja ở bên cạnh thì thật quý giá.
Giả sử một người bình thường nhận được Sự Khai ngộ,
thì anh ta phát triển giá trị của mình,
trong đó - giá trị của riêng anh ta, anh ta có thể được tôn trọng, yêu mến
và được trao cho vị trí cao nhất, nếu anh ta là một Hành giả Sahaja chân chính.
Vì vậy, hôm nay các con nên hiểu rằng Virata Shakti là-
chúng ta sẽ thờ phụng Virata Shakti đó
đã ban tặng hoa trái.
Kết quả là tất cả các nhà thờ khác nhau này
và chủ nghĩa cuồng tín, chủ nghĩa vô thần, và chủ nghĩa cộng sản
và tất cả các 'chủ nghĩa' đó - tất cả những thứ này sẽ bị trung hòa
bởi vì họ sẽ thấy họ được lợi từ nó.
Nhưng các con phải trở thành như vậy,
đó là điều lớn nhất mà một người phải biết
là cúi mình xuống trước Mẹ Đất,
phải khiêm tốn.
Sự khiêm tốn tuyệt đối từ trong ra ngoài,
sẽ thực sự mang lại cho các con
giá trị trọn vẹn của hoa trái Sahaja Yoga.
Những Hành giả Sahaja khoe khoang về bản thân
giống như những quả bị hỏng
ngay trên cây.
Chỉ những quả cúi mình xuống
mới được chấp nhận là quả ngon và chín
chứ không phải những quả khẳng định mình là cao nhất.
Nhưng một số người tiêu cực
không nên nhân cơ hội này mà lợi dụng,
và nói rằng, họ tốt
bởi vì họ đang cúi xuống, đó không phải là logic.
Một số người trong số họ khoe khoang rằng họ khiêm tốn,
ngay cả một quả thối cũng cúi xuống.
Nhưng quả chín,
thể hiện sự khiêm tốn của nó bằng sức nặng của nó.
Đó là Guru tattwa, sức nặng.
Vì vậy, từ sức mạnh Viratangana,
chúng ta có được sức mạnh của sự trưởng thành cho đến khi thành quả
và rồi chúng ta được ban phước bởi Nguyên lý Đạo sư.
Những người vẫn còn bận tâm,
vào việc có được ánh nắng tốt hơn,
hay có được nguồn nước tốt hơn,
hay tất cả những điều này thì vẫn chưa trưởng thành
bởi vì hoa trái không cần bất cứ thứ gì nữa.
Nó không cần bất cứ thứ gì từ Mẹ Đất,
cũng không cần từ các nguyên tố.
Mà nó phó thác, nó uốn mình, nó cúi đầu trước Mẹ Đất.
Vì vậy, hành giả Sahaja nào cứ liên tục hỏi Mẹ,
mang đến những vấn đề cá nhân, những ý tưởng ngớ ngẩn, sự tiêu cực,
tất cả những người đó vẫn chưa phải là hoa trái.
Mà những người trưởng thành là những người biết phó thác,
những người cúi đầu trước Mẹ Đất.
Vì vậy, khả năng cúi đầu là sự phán xét tốt nhất về bản thân các con;
và buông bỏ mọi thứ,
cho sức hút của Mẹ các con
để làm mọi việc cho các con;
và bỏ lại sau lưng tất cả những lo lắng nhỏ nhặt của các con.
Các con phải vượt lên trên những năng lượng trói buộc này.
Và đạt được sự hoàn thiện của Virata Shakti này,
mà cuối cùng trở thành madhura Shakti,
madhura. Không có từ nào trong tiếng Anh
nhưng nó có nghĩa là một năng lượng ngọt ngào.
Giống như hoa trái trở nên ngọt ngào,
đó là cách tất cả các con phải trở nên rất ngọt ngào.
Krishna đã cố gắng làm cho mọi thứ trở nên rất ngọt ngào theo nghĩa là
tất cả đều là madhura shakti đang hoạt động,
tất cả vở kịch của Ngài, tất cả điệu nhảy của Ngài,
tất cả những câu chuyện của Ngài nếu các con đọc
không là gì khác ngoài madhura shakti
- đối với những gopa và gopi,
đối với các hành giả Sahaja khác.
Vì vậy, các con phải làm Mẹ hài lòng
bằng cách làm hài lòng tất cả các hành giả Sahaja khác,
chứ không phải những người khác, họ không quan trọng.
Vì vậy, hôm nay chúng ta sẽ rút ngắn Lễ Puja
và đó là lý do tại sao Ta đã mất rất nhiều thời gian trên lầu để rút ngắn nó.
Vì vậy, thời gian đã mất là thời gian thu được mãi mãi về sau.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.